Все стандартные шрифты находятся в основной директории World of Warcraft в папке Fonts.
Там находятся 4 различных шрифта (если они стандартны) и каждый из них отвечает за определенную информацию, выводимую на экран.

ARIALN.ttf
FRIZQT__.ttf
MORPHEUS.ttf
skurri.ttf

FRIZQT_.ttf
-- Имена персонажей
-- Имена персонажей на неймплейтах
-- Облачки чата
-- Малые игровые шрифты (Использует как стандартный маленький шрифт: время баффов, названия макросов и т.д.)
-- Большие игровые шрифты (Используются для названия окон)
-- Огромные игровые шрифты (Используются для рейдовых предупреждений)
-- Комбат текст
-- Описание квестов
-- Цели квестов
-- Диалоговые кнопки (например "Принять" )
-- Ошибки (например "Не хватает энергии")
-- Invoice Text (uction House sale invoices)
-- PvP инфо (PvP цели)
-- Названия в книге заклинаний и способностей
-- Тултипы (Тексты используемые в тултипах)
-- Карта (Названия зон)
-- Текст зон (Экранные сообщения о смене зоны)
-- Эмоции боссов

ARIALN.ttf
-- Цифровой шрифт (для Аукционов, денег, цифровых хоткеев и т.д.)
-- Шрифт чата

MORPHEUS.ttf
-- Название квестов
-- Описание предметов
-- Текст внутриигровых писем

skurri.ttf
-- Огромные цифровые шрифты

Чтобы заменить стандартные шрифты достаточно ваши переименовать в имена стандартных шрифтов и скопировать с заменой в папку Fonts и никакие аддоны не нужны